今天我要给大家说小红马的故事.
在一个很远很远的农场,
有一个农民,
他有3只动物,
一头猪,一头牛,
还有一匹小红马.
这三个动物,
他最喜欢小红马。
有一年，
冬天非常冷，
农民没有吃的，
他想，
看来我要吃掉我的动物.
虽然他很不想,
但是他找不到吃的,
他很饿,
所以他对小猪说:
"对不起,小猪,
看来我只能吃你,
但是,你有什么愿望吗?"
小猪："说好吧,
如果你要吃了我,
那最后请你给我一顿大餐,
我想要吃我爱吃的东西."
那农民找了很多菜给猪吃,
猪很满意,
然后农民把它杀了.
过了15天，
农夫现在又没有吃的了,
他想,哎呀,
我怎么办呢,
我没有吃的了,
小猪已经吃了,
现在我吃什么呢,
现在我要吃小牛了.
对,他说:"小牛,
真的很对不起,
我不想吃你,
但是今年的冬天特别冷,
我找不到吃的,
我只能吃你了,
在我杀掉你之前,
你有什么愿望吗?"
小牛说:
"好,我知道了,
我知道你要杀了我,
那你可以让我休息几天吗?
我总是在工作,
我太累.“
农民说:"好,
我让你休息几天."
小牛休息了几天,
然后农夫把他杀了.
又过了15天,
今年的冬天特别冷,
农夫又没有吃的了,
现在他只有小红马了,
这个小红马这么可爱,
我这么喜欢它,
真的不想吃啊.
但是农夫没有办法,
他对小红马说："亲爱的小红马,
对不起,我很喜欢你,
但是我很饿,
我要吃掉你,
现在你可以告诉我一个愿望."
小红马想了想,
小红马说:"你知道吗,
我不喜欢这个故事,再见,
我要去另一个故事了."
所以小红马就跑了,
小红马离开了农民,
跑到另一个故事里去了.
所以我觉得这个故事告诉我们:
"我们每个人都有不同的选择,
我们的人生也是自己的选择,
你可以像猪一样吃一顿好吃的,
也可以像小牛一样休息几天."
但是,别忘了,你也可以选择自由.
那就是小红马的选择.
我们有时候以为自己没有选择,
但是其实我们做什么都可以,
希望你喜欢这个故事,下次见.